作業内容：修正とshellのstdout
予定時間：3時間
実績時間：3時間

振り返り：レビューの振り返り
READMEをしっかり読んでいない。

原因１：作業能力が低い夜に作業したため。テスト週間とTRYOUTを始めたタイミングがかぶり、夜にTRYOUTをせざるを得ない。
原因２：寝不足。夜遅くまでTRYOUTをしたため、次の日も寝不足の状態でTRYOUTを行う。
原因３：疑問を質問しなかった。他の人はlogを初日にプルリクエストしたりなどで、自分より作業が速い為、焦ってタスクを終わらせることに集中し、READMEでの疑問点を質問しなかった。
例えば、"bootcamp/<sheet>のディレクトリを作成し、～"のbootcampはリモートリポジトリ？それともローカルでbootcampのファイルを作成し、pushする？

対策１；生活習慣を正す。10時までにTRYOUTを終わらせましょう。経験上、作業が終わってから副交感神経優位になって就寝できるのに１～２時間かかります。
対策２：スケジュール管理の見直し。作業時間を少なく見積もる傾向がある。作業予測時間に１.５倍から２倍をかけた時間を予定しましょう。


週間の目標稼働時間：22時間
週間の実働時間：3時間